[Một đứa trẻ gọi to: “Mataji! Jai!”.]
Lễ Puja hôm nay chúng ta đã sắp xếp là dâng lên Nữ thần Durga hoặc Nữ thần Kali.
Đó là hiện thân hủy diệt của Nữ thần đối với tất cả cái ác và sự tiêu cực.
Việc này chúng ta phải làm ở Pháp,
bởi vì Ta cảm thấy rất mạnh mẽ rằng ngày qua ngày, nhìn chung,
nước Pháp đang đi xuống và đi xuống và đi xuống.
Trong khi các con đang đi lên,
thì phần còn lại của nước Pháp đang ở trong tình trạng đáng thương nhất.
Đầu tiên, như các con hiểu, là Giáo hội Công giáo,
điều mà - có lẽ các con không nhận thức được, có lẽ vậy -
bởi vì các con không đọc bất kỳ ngôn ngữ nào khác,
các con chỉ đọc tiếng Pháp một cách bắt buộc bởi đất nước này.
Vì vậy các con không có quan điểm quốc tế hay tin tức quốc tế
rằng Giáo hội Công giáo này đã làm rất nhiều điều khủng khiếp trong quá khứ,
thật không thể tin được rằng họ có bất cứ điều gì liên quan đến Thượng đế.
Họ đã thiêu sống nhiều hồng y trong lò lửa - nướng họ.
Không chỉ vậy, họ đã giết rất nhiều người
bất cứ ai từng cố gắng thốt ra một lời về họ.
Họ tồi tệ hơn nhiều so với người Hồi giáo.
Họ đã đến các quốc gia khác như Nam Mỹ, Mỹ -
tất cả những nơi này họ đều là người Công giáo - ngay cả đất nước của chúng ta.
Và họ đã giết hàng triệu và hàng triệu người.
Bây giờ vì đây là Thời đại Kruta đã bắt đầu,
một trong những điều như Ta đã nói hôm qua là:
các con sẽ phải trả giá cho bất cứ điều gì các con đã làm,
trên quy mô tập thể hoặc quy mô cá nhân.
Nếu đúng là như vậy,
thì người ta phải biết rằng nước Pháp phải trả giá rất nhiều
và Giáo hội Công giáo này phải trả giá nhiều hơn.
Giáo hội Công giáo vừa lấy ra những câu chuyện thêu dệt từ đầu óc của họ
và bắt đầu một lý thuyết về tội tổ tông.
Đó là cách để lên án mọi Hiện thân khác, mọi Tiên tri khác -
rằng tất cả họ đều mang tội tổ tông.
Và thậm chí họ nói Mary được sinh ra với tội tổ tông,
trong nhiều đời giáo hoàng họ đã thảo luận về điều đó.
Điều này cho thấy rằng toàn bộ tôn giáo lừa bịp này của Giáo hội Công giáo
đã phải tự thiết lập bằng cách ép buộc mọi người, bằng cách tra tấn họ,
bằng cách kiểm soát tất cả các ý tưởng của họ,
đưa cho họ những ý tưởng nực cười như tội tổ tông.
Một điều nữa là các con phải xưng tội, trao cho họ Vishuddhi trái.
Họ coi phụ nữ không ra gì
và đối với Mẹ Mary, họ gọi Bà là một người đàn bà.
Và ông Paul này, như Ta đã nói với các con hôm qua, là một thực tế.
Bây giờ điều cần thiết cho các Hành giả Sahaja là phải hiểu
Giáo hội Công giáo này nguy hiểm như thế nào và đã gây ra những tác hại như thế nào.
Vì đã có rất nhiều cuốn sách về nó -
mà các con không đọc, bởi vì nó không phải bằng tiếng Pháp.
Có những cuốn sách tiếng Anh từ Mỹ - các con phải học tiếng Anh.
Ta cảm thấy bây giờ rất quan trọng là tất cả người Pháp phải biết tiếng Anh,
họ phải đọc tiếng Anh.
Tiếng Pháp sẽ không mang lại cho các con nhân cách quốc tế
mà các con cần phải có.
Các con đã có một chút học vấn, không nhiều lắm.
Học vấn thực sự đến từ nước Anh
và cả từ Mỹ bằng tiếng Anh, và cũng từ Ấn Độ nữa.
Một quý ông đã cố gắng dịch tất cả những điều này tại UNESCO,
ông ấy đã bị truyền thông của các con đuổi ra ngoài.
Truyền thông của các con đang tận dụng triệt để việc các con không đọc bất kỳ tờ báo nào khác;
họ đang làm bất cứ điều gì họ thích.
Tất cả các loại bê bối, tất cả các loại giật gân -
bất cứ điều gì họ muốn viết, họ viết trên báo chí tự do.
Một mặt là sự kìm hãm cuộc sống tự nhiên của con người,
để họ tìm đến Freud.
Khi mà Freud là kẻ bẩn thỉu nhất mà các con có thể nghĩ tới,
kẻ đã nhồi nhét những ý tưởng của hắn vào đầu các con.
Nhưng cứ như thể các con là những người đã bị tẩy não nên các con chấp nhận tất cả những điều đó.
Làm sao các con có thể chấp nhận Freud? Nếu Freud đến Ấn Độ,
người ta đã giết hắn ngay lập tức rồi!
Chuyện xảy ra là, bằng cách này hay cách khác - Ta không biết lý do là gì,
Ta không biết đặt nó ở đâu, nhưng sự thông thái không có ở đó.
Không có sự trưởng thành, không có sự thông thái.
Nước Mỹ thì Ta có thể hiểu được vì nó mới chỉ hai, ba trăm năm tuổi.
Nhưng còn người Pháp thì sao? Họ đã không thể
trưởng thành mà họ đã trở nên cực kỳ phù phiếm.
Sự trưởng thành đã chấm dứt.
Một trong những lý do có thể là họ muốn các con phải luôn trẻ trung.
Ở Ấn Độ, những người trẻ tuổi bị gọi là ngu ngốc:
người ta gọi đó là gadha pachisi, nghĩa là vào năm hai mươi lăm tuổi, họ là những con lừa.
Họ không bao giờ được coi là những người hiểu biết để noi theo.
Và dần dần bởi phong trào này từ Giáo hội Công giáo đến Freud,
điều đã xảy ra là các con không có nhân cách của riêng mình
để hiểu điều gì là đúng và điều gì là sai.
Tất nhiên, Ta phải nói rằng các Hành giả Sahaja hẳn đã làm rất nhiều phước báu
và hẳn phải là những người rất can đảm mới sinh ra ở đất nước này.
Nếu không thì Ta không biết làm sao các con có thể sinh ra ở đây.
Luật pháp thật buồn cười khi họ nói rằng nó phụ thuộc vào tâm trạng của thẩm phán,
Như thể là, các con thấy đấy, thẩm phán không biết luật.
Một đất nước ngu ngốc như vậy trong thời hiện đại Ta chưa từng biết đến.
Không nơi nào trên thế giới có luật pháp ngu ngốc như ở đây.
Tất nhiên, ở Mỹ, không có công lý, họ làm những gì họ thích.
Nhưng ở đây là những người được gọi là hiện đại.
Tình trạng của họ là họ không có ý thức về luật pháp.
Nếu các con hỏi họ, "Luật pháp là gì?" Họ không quan tâm.
Đó là tâm trạng của thẩm phán.
Giả sử ông ta đã uống say vào đêm hôm trước,
ngày thứ hai ông ta đến với cơn say, thế là xong.
Và rồi ông ta sẽ rất thiên vị đối với những kẻ say rượu.
Vì vậy, ở đây nó đang trở thành một xã hội khủng khiếp đến mức
khiến người Ấn Độ sẽ bị sốc, không còn nghi ngờ gì nữa, chẳng là gì ngoài mại dâm.
Để ngắm nhìn và để được ngắm nhìn.
Tại sao?
Mọi phụ nữ đều phải ăn mặc theo cách
để cô ấy trở nên hấp dẫn, để làm gì? Cô ấy là gái mại dâm sao?
Đủ loại văn hóa phòng tắm đã phát triển.
Ví dụ như tắm kiểu Pháp, các con biết điều đó có nghĩa là gì, trên khắp thế giới.
Đó là một thói quen lười biếng rất bẩn thỉu, nó đến do việc uống rượu.
Nếu các con uống quá nhiều, sáng hôm sau các con sẽ uể oải đến mức
mà các con chỉ tắm kiểu Pháp rồi đi.
Vì vậy, hãy cố gắng nhớ rằng là những hành giả Sahaja người Pháp,
nhiệm vụ của các con khó khăn hơn nhiều so với nhiệm vụ của các quốc gia khác,
bởi vì nó hoàn toàn thiếu sự thông thái.
Các con sẽ không tìm thấy trong các thể chế của mình, cũng như trong chính phủ của mình,
cũng như trong bất kỳ nền giáo dục nào.
Nó hoàn toàn thiếu sự thông thái.
Và để có sự thông thái, theo những người theo thuyết Freud này,
là các con ích kỷ!
Họ có những ý tưởng buồn cười như vậy từ những câu chuyện thêu dệt của ông Freud
mà không một người hợp lý nào chấp nhận.
Nhưng mọi người đã mất đi lý trí, và giống như giấy thấm,
bất cứ thứ gì bẩn thỉu, mang tính hủy diệt, khủng khiếp, thấp hèn, họ đều cố gắng hấp thụ.
Được cho là một quốc gia theo Đạo Thiên Chúa.
Làm ơn, tất cả các hành giả Sahaja phải hiểu:
các con phải nắm bắt sách vở và tìm hiểu xem, chúng ta đang ở đâu?
Ta đã làm việc rất chăm chỉ ở Pháp, các con biết điều đó rất rõ.
Ta từng nghĩ, đây là cánh cổng địa ngục.
Nhưng nó còn tệ hơn thế nhiều,
đó là một vũng bùn nhơ nhớp. Và các con được sinh ra ở đây
và các con đã trở nên giống như những bông hoa sen, thật thơm ngát và xinh đẹp,
các con sẽ phải chiến đấu để vượt qua nó.
Ta luôn ở bên các con, tất cả quyền năng của Ta đều ở bên các con.
Nhưng hãy nhớ rằng các con phải chiến đấu với xã hội,
các con phải cứu rất nhiều người, các con phải giải cứu họ.
Trẻ em được trao tự do, "Làm những gì con thích."
Chúng không có ý thức về tự do!
Giả sử có một chiếc máy bay,
không được sửa chữa đúng cách và được đưa vào bay.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chiếc máy bay?
Nếu trẻ em được trao tự do mà không có ý thức đúng đắn về bổn phận của mình
và ý thức đúng đắn về bản thân, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng?
Tại sao con cái được sinh ra cho cha mẹ? Có phải là để bị hư hỏng,
để có tự do hay để nhận được sự hướng dẫn nào đó?
Các con không thể hướng dẫn con cái mình.
Chúng quá thô lỗ, chúng quá ngạo mạn.
Chúng đã đi chệch hướng, hoàn toàn.
Các con biết đấy, trong một tháng chúng ta đã phải vật lộn với những đứa trẻ phương Tây này.
Và chúng ta đã đi đến mức muốn đóng cửa ngôi trường đó
bởi vì chúng thực sự là những đứa trẻ bạo lực,
như thể đến từ khu rừng nào đó.
Ngay cả động vật trong rừng cũng có chút ý thức.
Vì vậy các con phải suy nghĩ về con cái của mình.
Điều gì sẽ xảy ra với con cái của các con?
Hoàn cảnh của chúng sẽ ra sao?
Nếu chúng tiếp tục sống theo cùng một cách trong sự nhơ nhớp này,
những đứa trẻ này sẽ trở thành đồ bỏ đi, chỉ là đồ bỏ đi!
Chúng sẽ không có giáo dục, không có nhân cách, không có cá tính,
chúng sẽ kết thúc với bệnh AIDS hoặc ma túy hoặc những thứ tương tự.
Ta không thấy bất kỳ tương lai nào cho trẻ em Pháp, không có tương lai.
Và các con phải đấu tranh với điều đó, "Chúng tôi muốn có tương lai cho con cái mình,
chúng tôi không muốn chúng bị hủy hoại."
Và các con phải có can đảm để đấu tranh với nó.
Có can đảm là điều rất quan trọng.
Nếu các con không có can đảm, các con không thể đấu tranh với nó.
Và lễ Puja hôm nay là để ban sự can đảm đó vào trái tim các con.
Hãy nhìn xung quanh các con, chuyện gì đang xảy ra?
Tất cả các con đang tận hưởng một cách tốt đẹp trong vương quốc của Thượng đế,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Nhưng còn những người còn lại thì sao?
Đa số mọi người, họ đang đi về đâu?
Tương lai của nơi Mooladhara khủng khiếp này sẽ ra sao?
Giờ đây Freud đã bị phát hiện là một kẻ lừa đảo,
và giờ đây đã có những cuốn sách sau bao nhiêu năm,
khi ông ta đã hủy hoại mọi người trên khắp thế giới.
Nhưng tệ nhất là, họ đã hủy hoại ở đây.
Ta nghĩ đó là trách nhiệm đặc biệt của phụ nữ,
bởi vì họ chịu trách nhiệm cho xã hội.
Xã hội Pháp đã xuống dốc thảm hại
và giờ là lúc các con tự mình gánh vác
để lên tiếng chống lại loại tình trạng hỗn loạn này
thứ đang gây ra sự phá hủy gia đình các con.
Nếu phụ nữ quyết tâm, Ta chắc chắn rằng, họ có thể giải quyết việc đó rất, rất dễ dàng.
Thay vì đòi hỏi sự giải phóng vô nghĩa,
tốt hơn các con nên cầu mong sự tiến triển của đất nước này.
Ta biết, Ta đã làm việc rất chăm chỉ và tất cả các con đều ở đó.
Ta rất vui khi thấy tất cả các con đều ở đó
để hoàn thành những mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Bởi vì bây giờ các con nên biết một cách rõ ràng rằng,
hàng loạt, hàng loạt người sẽ bị tiêu diệt.
Không phải từ bên ngoài mà là từ bên trong.
Đột nhiên các con sẽ nghe tin hàng triệu người biến mất vì căn bệnh này.
Ngoài ra các con phải bảo vệ chính mình, tất cả các con:
luôn tự thực hiện bandhan cho mình; luôn sống một cuộc sống trong sạch.
Có những quy tắc vệ sinh nhất định của Sahaja Yoga, hãy cố gắng tuân theo chúng.
Đừng lơ là việc đó.
Nếu ai đó mắc bệnh AIDS, các con sẽ không nhận người đó vào Sahaja Yoga,
bất kể điều kiện là gì, bất kể lý do là gì.
Các con phải rất cẩn thận, Ta cũng muốn nói rằng đừng bao giờ chữa trị cho một bệnh nhân AIDS.
Giống như người hôm qua đã tranh luận với Ta,
thực ra bởi vì họ chỉ có hai loại người:
một loại thì ngạo mạn và loại kia thì luôn
nghĩ rằng tốt hơn là họ nên chết đi. Họ không có ý chí để sống.
Vậy nên chỉ có hai loại người, hoặc là thiên về kênh phải hoặc là thiên về kênh trái.
Và họ không bao giờ có thể tiến hóa được. Chúng ta đã thử, chúng ta đã cố gắng.
Tất nhiên, có một người đã sống được bảy năm nay,
nhưng anh ta vẫn không có niềm tin vào chính mình.
Có lẽ thế hệ sau sẽ tốt hơn, nếu họ quay trở lại.
Nhưng đối với thế hệ này,
các con nên biết trách nhiệm của mình là rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja phải thề nguyện
rằng họ sẽ chiến đấu với xã hội này và cố gắng cứu đất nước của họ
và đồng bào của họ khỏi một thảm họa hoàn toàn.
Sẽ không có chiến tranh đâu,
chỉ là họ sẽ tự đánh nhau và chết.
Đó là một vấn đề rất nghiêm trọng.
Vì thế, chúng ta đã quyết định tổ chức lễ Puja thờ Durga hôm nay
để mọi sự tiêu cực bị tiêu diệt.
Rất nhiều Vị Thần tạo nên cơ thể của Kali.
Mỗi bộ phận trên cơ thể Bà được tạo ra bởi một Vị Thần, được trông nom bởi một Vị Thần,
và sau này, cũng được phản chiếu trong tất cả các con.
Người ta nói rằng Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài,
Ta muốn nói rằng, Ta đã tạo ra các con theo hình ảnh của chính Ta,
với tất cả các Vị Thần sẵn sàng giúp đỡ các con.
Họ đều ở bên các con, và họ đã tạo ra các con - nếu các con quan sát kỹ lưỡng -
chính các Vị Thần đã mang lại tất cả vẻ đẹp mà các con có.
Họ đã tạo nên hội chúng xinh đẹp này, sự chuyển hóa tốt đẹp này,
và họ đã tạo ra những con người như thiên thần từ các con.
Họ luôn luôn thực hiện điều đó,
nhưng một điều các con phải làm là phải có động lực.
Các con đã có mong muốn thuần khiết để tiến hóa, nhưng để làm gì?
Các con muốn có ánh sáng, nhưng để làm gì?
Các con muốn trở thành các đạo sư, nhưng để làm gì?
Để cứu mọi người, vì sự cứu rỗi của họ.
Chỉ thông qua các kênh dẫn của các con, Ta mới có thể thực hiện Sahaja Yoga.
Nếu Ta có thể tự mình thực hiện, Ta đã làm rồi.
Vấn đề không phải là giết một con quỷ rakshasa.
Thượng đế biết có bao nhiêu kẻ như vậy, hết rakshasa này đến rakshasa khác.
Và chúng ở khắp mọi nơi, thậm chí chúng đã từng ở bên trong các con.
Giờ thì chúng đã đi khỏi rồi.
Vì vậy các con phải sống thật xứng đáng với Sahaja Yoga, điều đó rất quan trọng.
Ta biết lễ Puja sẽ rất muộn, bởi vì lễ Puja thờ Kali
luôn được thực hiện vào ban đêm, sau mười hai giờ. Nên nó phải diễn ra như thế này.
Mặc dù đêm qua Ta đã ngủ lúc bốn giờ và Ta, đêm nay,
Ta không biết mấy giờ Ta sẽ ngủ - mọi thứ đều ổn thỏa. Mọi thứ đều được an bài.
Nhưng các con phải cân nhắc và các con phải suy nghĩ,
"Chúng ta có thể làm gì để thay đổi điều này?"
Tại sao không viết vài cuốn sách, tại sao không viết về những trải nghiệm?
Hãy xuất bản chúng bằng tiếng Pháp thôi. Hãy để người Pháp biết những gì đang diễn ra bên ngoài.
Hãy dịch một số cuốn sách –
một số sách của Mỹ, một số sách của Anh. Ít nhất hãy đưa ra các trích dẫn từ đó.
Họ thật sự không nhận thức được. Đầu tiên Giáo hội Công giáo này phải biến mất.
Chắc chắn là sẽ như vậy, Ta chắc chắn về điều đó. Họ thực sự sợ hãi chúng ta.
Và bây giờ chúng ta thực sự phải cho họ thấy chúng ta có khả năng làm gì.
Và điều buồn cười nhất là một tổng thống đã chọn
bạn gái của ông ta làm thủ tướng.
Ý Ta là, điều đó không thể xảy ra ở bất kỳ quốc gia hợp lý nào. Chưa từng nghe thấy điều đó bao giờ.
Ta phải nói rằng, người Anh tốt hơn gấp ngàn lần.
Họ thực sự rất tốt.
Ít nhất là về mặt hành chính,
về mặt quốc hội của họ. Công lý của họ không ngu ngốc như thế này,
nó dựa trên luật pháp, không dựa trên tâm trạng của thẩm phán.
Làm sao các con vẫn tiếp tục với sự ngu ngốc như vậy
thứ thực sự còn trước cả thời trung cổ:
nguyên thủy, con người hoàn toàn nguyên thủy khi chấp nhận những luật lệ như vậy.
Ít nhất các con có thể viết một cuốn sách về những luật lệ kỳ lạ của người Pháp, một tựa đề.
Nó đã gây hại như thế nào. Có một cuốn sách rất hay, "Fraudulent Freud".
Hãy đọc cuốn đó, và xem Freud đã hủy hoại người Pháp như thế nào,
bộ não của họ bị vặn vẹo như thế nào, họ có những ý tưởng lệch lạc như thế nào.
Tất cả các con đều là những người thông minh, khéo léo.
Vì vậy, nếu không dùng kiếm, Kali phải làm việc thông qua ngòi bút.
Ta chưa bao giờ biết tình trạng lại tồi tệ đến thế, mặc dù Ta biết là nó tệ.
Vì vậy, đây là một thách thức cho tất cả chúng ta,
và hãy để Ta xem các con có thể viết gì, tất cả các con, hãy tập hợp những trải nghiệm của mình:
các bậc cha mẹ người Pháp cư xử như thế nào, ông bà cư xử như thế nào,
chuyện gì đang xảy ra ở đất nước này và tất cả những điều đó.
Họ đang sống trong thiên đường của những kẻ ngốc.
Họ không biết sự hủy diệt đang treo lơ lửng trên đầu họ như thế nào.
Mặc dù tất cả các con đều đã được cứu rỗi, nhưng các con phải nghĩ đến những người khác,
đó chính là Sahaja Yoga, không chỉ là chúng ta quan tâm đến các tín đồ –
giống như Kali chỉ muốn bảo vệ các tín đồ, các hành giả.
Nhưng các con phải bảo vệ nhiều, nhiều người hơn nữa.
Các con có tất cả các quyền năng, chỉ cần nắm lấy và sử dụng chúng.
Các con có thể làm được.
Truyền thông của các con là tồi tệ nhất trong tất cả
và chúng ta cũng có thể bắt đầu một tờ báo gọi là chống truyền thông.
Họ có thể làm gì chúng ta?
Hoặc một cái tên độc lập nào đó, chúng ta có thể đặt cho nó.
Và nó nên mở cửa cho những người đang đau khổ
vì sự giật gân của truyền thông. Họ có thể viết:
truyền thông đang làm hại họ như thế nào, họ đang đưa ra những báo cáo sai lệch và những thứ khác như thế nào.
Chúng ta có thể! Tại sao không?
Ta chắc chắn rằng việc này sẽ thành công.
Hãy suy nghĩ kỹ xem các con có thể làm gì với ngòi bút của mình.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được, bất cứ điều gì các con đang thưởng thức: âm nhạc tuyệt vời,
tất cả các lễ Puja, mọi thứ. Nhưng hãy nghĩ đến những người khác.
Họ đã say khướt và đang lăn lóc đầu trên gối.
Hãy nghĩ về họ. Họ, khi nào họ mới cảm nhận được niềm vui sướng này?
Ta chỉ cảm thấy thương xót cho họ
rằng họ phải dính mắc vào tất cả những điều tồi tệ này,
bởi vì sự kìm kẹp của giáo hội Công giáo.
Chính giáo hội Công giáo đã kìm kẹp họ,
đó là lý do tại sao họ lại ra nông nỗi này. Không còn cách nào khác –
lý do tại sao họ phải chấp nhận loại chuyện này.
Trong Sahaja Yoga, chúng ta không làm tất cả những điều này, chúng ta ở trung đạo.
Chúng ta không gặp phải những vấn đề kiểu này, bởi vì chúng ta không kìm kẹp bất kỳ ai,
và chúng ta cũng không đi đến thái cực khác của sự buông thả.
Ta nghĩ rằng toàn bộ châu Âu có thể được chia thành hai kiểu người:
một là người Anglo-Saxon, và những người khác là người Latinh.
Người Anglo-Saxon thuộc cánh phải và người Latinh thuộc cánh trái:
họ khóc lóc, than vãn, khổ sở, họ đắm mình trong sự dơ bẩn và rác rưởi.
Họ chỉ có hai kiểu này thôi.
Giờ đây, không may là các con đang ở bên phía Latinh.
Vì vậy ở đây, giáo hội Công giáo đang thịnh vượng.
Bây giờ, nếu các con nhìn vào phía Latinh và hiểu
họ đã đi về cánh trái đến mức độ nào,
và khi đi về cánh trái thì các con mắc phải những bệnh gì, rất rõ ràng,
hãy lập một danh sách về chúng.
Vì vậy, những gì Ta đã nói sẽ xảy ra ở Pháp:
những căn bệnh nan y của cánh trái.
Thực tế là, các con đi bộ trên đường phố, các con thấy ít nhất ba, bốn
người điên, người mất trí đang đi lại, các con sẽ thấy họ.
Rất đơn giản. Các con không cần phải đến nhà thương điên, ngay trên đường phố!
Họ sẽ nói năng lảm nhảm đủ thứ, nhưng tất cả đều ở đó.
“Đó là lý do tại sao họ uống rượu, đó là lý do tại sao họ khổ sở.”.
Ta không biết số liệu thống kê về các căn bệnh là gì.
Vì vậy vấn đề cực kỳ nghiêm trọng, rất nghiêm trọng.
Và các con phải giải quyết việc đó,
với sự nghiêm túc của Gurupada mà các con đã xin Ta hôm nọ –
các con đã xin vị thế của một Đạo sư, cho cả phụ nữ cũng như nam giới.
Và Ta đã nói: "Được rồi, hãy bắt đầu đi!"
Ta hy vọng tất cả các con đã nghe bài hát Ta sáng tác, để cầu xin.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi]
Được rồi, một khi họ hát bài hát đó.
[Shri Mataji nói riêng bằng tiếng Marathi] Được rồi.
Họ sẽ hát bài hát đó cho các con. Có những lời thỉnh cầu khác nhau từ Mẹ,
và trong đó điều cuối cùng là: "Thưa Mẹ, bây giờ xin Mẹ ban cho chúng con
Gurupada, vị thế của một Đạo sư.”
Nhưng mỗi Đạo sư đều có một bổn phận: làm trong sạch xã hội mà người đó đang sống.
Đó là bổn phận của người đó, người đó phải chiến đấu với nó.
Chúa Giê-Su đã chiến đấu một mình, rất nhiều vị thánh đã chiến đấu một mình,
họ bị đối xử rất tệ bạc, bị bỏ tù, bị đầu độc, đủ thứ chuyện, nhưng họ vẫn chiến đấu.
Tương tự như vậy, các con đứng trên Chân lý, và các con phải chiến đấu.
Bởi vì các con là những vị thánh.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
[Mẹ nói riêng bằng tiếng Marathi]
Họ sẽ lặp lại hai lần, nên các con cũng có thể hát theo.
Ta không nghĩ là tất cả các con đã nghe bài này,
bởi vì những ai đã đến dự Lễ Guru Puja chắc hẳn đã nghe rồi.
[Các hành giả hát: “Binati Suniye Adishakti Meri”.]